На главно странице Otus'a снизу найти список курсов (популярные курсы, специализации, рекомендации) и реализовать:
1)Реализовать фабрику (WebDriverFactory), которая будет получать значение из окружения
и запускать соответствующий браузер.
Браузеры: Chrome, Firefox, Opera
2)Реализовать подсветку элементов перед нажатием, после нажатия вернуть данные в исходное состояние
3)Метод фильтр по названию курса.Мы собираем все карточки курса и ищем в нем карточку, содержащую нужный текст
4)Метод выбора курса, стартующего раньше всех/позже всех (при совпадении дат - выбрать любой) при помощи reduce
5)Реализовать движение мыши при помощи и выбор курса при помощи библиотеки Actions


Критерии оценки:
Максимальная оценка 10 баллов.
2 Балла за реализацию фабрики
2 балла за подсветку элементов,
2 балла за возврат страницы в исходное состояние
1 бал за реализацию фильтра,
1 бал за реализацию reduce'ра
2 балла за реализацию Actions и выбора цвета
Необходимо приложить инструкцию (вариант, написать в readme.md) по запуску.